저기 되겠죠?
뭐 잘못 하다 보니까 좀만 상상도 못 하는 사람도 저 사실 테니깐의 좀 전해 주십시오.
소리 되었으므로 김해시외버스터미널 조성 사업 및 신세계백화점 이마트김해점 등 유튜브 상생발전에 대한 행정사무조사 특별위원회 제 4차 회의를 계약했습니다.
은혜로운 반갑습니다.
오늘 회의도 엄마 내가 제일 될 수 있도록 바쁘신 와중에 참석해 주셔서 감사드립니다.
모든 일들이 참석하신는데 오늘 김해시 조성 사업 및 신세계 백화점 이마트 김해점 등 유통업 상생발전에 대한 추진 경과에 대해서 김해 시장님께서 입장을 설명하겠다고 해서 오늘 이특이 회의가 긴급하게 시장님의 제한으로 그리고 배창한 회장님의 중대로 오늘 회의가 준비되기 했던 겁니다.
근데 지금 10분이 지나도록 아직 참석을 하지 않으셨고 집행부에서는 어떤 연락도 지금 오지 않은 상태 있습니다.
그동안 그 부처님께서 위에 두 개의 어떤 일정 때문에 시장 내 입장을 그래도 많이 오늘 많이 하셔서 서로 조율해서 오늘 특별위원회가 대체 됐었는데 시장님, 참석 안 하신 일언반구도 없는 부분에 대해서 굉장히 유감스럽게 생각합니다.
어떻게 지내시고 계십니까?
의견 있으면 인제 주십시오.
예, 원장님 말씀해 주십시오.
먼저 그 어떤지 아니 오고 갖고 어떤 약속이 있었는지 구체적인 사항들을 모르는 의견들이 상당히 있는 것으로 그렇게 판단되어집니다.
해서 정확하게 어떤 내용으로 해서 이렇게 진행되었는지 그 부분에 설명을 좀 위원장님께 좀 부탁드려도 되겠습니까네.
그렇게 하겠습니다.
그 사실 존스 표정으로 내용을 모르고 있었고요.
제가 알기로는 내 전화기 재밌게 전해 드릴 내용은 이메이션 임께서 지난 17일 날 금요일 날 그 투기와 의장 간다며 하자고 연락이 왔습니다.
그래서 제가 그게 오전이어서 고요.
그래서 그러면 오후 3시 쯤에 만나자라고 연락이 왔었는데 그러면 저는 그랬습니다.
일단은 아무런 내용도 모르면서 간다면 할 순 없다.
그러면 2pm 3시에 면접 문학이론 아니 그럼 2시 경까지 계략에 내용을 통 보내 달라 그러면 위원님들께 그 내용을 공유하는 이후에  참석 여부를 결정하겠다라고 했는데 2시까지도 아무런 연락이 없어서 지난 금요일 17일 간담회가.
수지 된 겁니다.
그 이후에 알기로는 매니저님께서 시청 시장 하고 얘기를 좀 해서 특위에서 얘기를 하고 그것도 시장님께서 직접 자기 입장이 문제와 관련해 입장을 밝히겠다.
다른 부분 때문에 진행하기로 일정이 조유리 됐고 싫어.
최소 체조 체험적으로 어제까지도 시정질문을 이름으로 할 것이냐?
아니면 틀기 회의에서 얘기를 할 것이냐?
그럼 가지고 부장님과 의장님간에 좋은 일 있을 것으로 알고 있습니다.
그래서 정도로 시정질문을 하지 않대.
수지에서 있던 것을 한다라고 결정이 돼서 오늘 회의가 토끼가 됐던 겁니다.
그렇게 이상균 필연적인 그리고 3 초 제트 사실은 저희들이 생각할 효과적으로 우리가 특이해서 진행할 수 있는 방법이 신세계 이마트가 개점 하기 이전 제출자는 22일에 비 왔던 거 아닙니까?
제초제 하는 그 전부터 왔으면 빨리 12일 날 하자고 약속했잖아.
그럼에도 불구하고 했는데 근데 우리가 맞습니다.
21 하는 것이 맞습니다.
왜 맞는 거 하면 개점 23일이기 때문에 22일에 뭔가 결과물이에 대해서 우리가 언어라는 것이 안 받았겠나?
초까지 저 알았겠나라고 생각했었는데 또 뭐 일정이 있다고 저기 저희 그 통보해 왔습니다.
24일로 또 그것마저도 우리 받아 들여 가지고 24일로 진행될 것으로 알고 있는데 맞지 않습니다.
맞습니다.
웃어 어쨌든 어제 신세계이마트는 그동안 의제설정과정 쭉 다 알고 계시기 때문에 생략하겠습니다.
그렇게 오고 했음에도 불구하고 23일 개점이 된 상태 있습니다.
오늘 이렇게 시장님이 시장님 제한에 따라서 회의가 소집 했는데도 불구하고 일언반구도 없이 참석하지 않은 것에 대해서는 도대체 뭐라고 표현할 방법이 없습니다.
그래서 더 이상 이렇게 무의미한 시간을 보낼 수는 없을 것 같고요.
시장님.
이제 화내 놓고 이런 방구도시 불참하고 아무도 지금 뭐 참석하겠다.
나 그냥 통보도 없는 상태에서 회사 제출 할 수 없을 것 같습니다.
그렇지만 그 외에도 그 동안 많은 인내를 가지고 집행부에 다각적인 방법으로이 문제 해결을 위해서 대화를 학교에서 노력했습니다만  집행부에 이런 행위에 대해서는 저희들이 좀 고민을 해봐야 될 것 같습니다.
그래서 일단 저희들이 뭐 시장 입장발표를 듣지 못한 이상 회의는 의미가 없더라고 보여줘서 회의를 종료를 하고 대신에 튀겨 님들 월달 쯤 오셨으니까 한 분도 빠짐없이 12권의 좀 다르게 참석하기 힘들 텐데도 불구하고 참석 하셨습니까?
향후 일정은 어떻게 할 건지?
그거 비공식적인 간다면 좀 덜 정하고자 합니다.
예.
예, 원장님, 원장님.
저 비공식적으로는 뜻이 아니고 공식적으로 절차를 진행할 것이며 낫지 않겠나 싶은 생각이 됩니다.
경우에 특위 위원들은 그 전에 그런 얘기 있었습니다.
뭐.
저희들이 요구했던 걸은 결과물이라는 이런게 도출되지 않을 때는 트위터 기연들은 다 같이 볼 것 한다는 그런 공식적인 입장을 밝히고 있었기 때문에 공식적인 남겨 두는게 좋을 듯한데 어떻게 생각하십니까네.
지금 엄청 형님 공식적으로 해외로 결정하라고 말씀하셨는데 다른 위원님 또 여기에 계신 가요.
이정아.
그렇습니다.
우리 이마트가 크기가 시작하고 나서부터 우리집 형부하고 관계가 이렇게 하나도 지금 약속이 지켜주는 것이 없습니다.
유통업상생발전협의회 그 회의 때 어땠습니까?
의원들 그 형이 방에 들어가라 하니까 문 잠가 놓고 불 꺼 놓고 1시 데리러 하고 그리고 또 모든 설정 하고 우리 어른들하고 약속한 부분 이야기한다.
펴 놓고 그래.
사진을 찍고 지금 임시사용승인서 도로 어떻습니까?
톡 모집하는 거 그거 어떻습니까?
좀 뭐가 자면 뭐 자기가 명철을 신청했다 하는데 그런 부분에 대해서 면장님 그런 부분에 대해서도 좀 확인을 해 가지고이 부분에 대해서 분명히 일단 따지고 오늘 부분에 대해서 너 왜 차원에서 의견을 이렇게 농락하고 운동하는 이런 일은 있을 수가 없습니다.
시민들의 의해서  우리 시의원 드립니다.
그렇기 때문에 주인장님이 부분에 대해서 오늘 공동체로서 이거 우리가 결정을 하는게 저는 좋다고 생각합니다.
내일 엄정현 임미정 와인 같은 의견에 신고하고 혹시 듣기 앱 안 하는 다른 의견 있으신 가요.
예, 저녁에 애니 말씀하십시오.
지금 제가 지금 세 가지를 지원을 해야 될 거 같아요.
아, 조금 주연 먼저 이정아 어머니께서 말씀하신 그 내용을 진짜 정말  어, 우리 지금 인제 김해시의 원인들에 대한  어, 지금 그런 일을 해야 되나?
아니면 위치들에 대한 모든 상황이 지금 실적계산 것 같이 보여집니다.
그러니까 여기 계속 있을 수 없는 사항이고 식으면 씹히고 와.
젠지 평거동에서 과연 요원들로 어떻게 지금 생각하고 있는 야, 의문을 제시 않을 수가 없습니다.
응, 그래서 지금 이제 우리가 해야 될 일은 앞으로 해야 되지 않겠나는 싶은 생각이 강력하게 드는 방입니다.
그런데 한 가지는 지금 인제 그 회장님께서 한번 그 시장님과 오늘 내 의견은 거의 유사한 거 같고요.
혹시 그러면 의장님께 의장님 사실은 2회까지 투표 참석 내려 오셔 가지고 잠깐 하기 위해서 내려와.
계신데 하루쯤 빠져도 개인적으로 뭐 너무 지금 황당한 음성이라서 의장님 괜찮으시면 어떻게 아니면 말씀을 좀 예.
마이크가 좀 필요합니다.
그냥 그 시장에 직접 지명이나 사과가 있어야 된다.
그래서 제가 날짜를 정확하게 기억은 못하겠는데 상처는 22일부터 24일까지 경기를 안에서 시장하고 독대를 시장님도 그 자리에서 그 애를 우롱한 거 경덕중이 부분 해서 경찰서에서도 의견서 받아 가지고 인제 사용승인된 거 자기도 바로 그 자리에서 신안산 그래서 직원들 보고도 호통을 쳤다.
이야기를 하고이 부분에 대해서는 사과를 또 직원도 문제가 나더라고 언제까지 한다.
그래서 저 위원들이 더 교실에서 보잔다.
시정질문 돕고 그때 사실을 한 바퀴 하고 두 개 다 한다.
이렇게 두 개 중에 하나는 저기에서 보고를 하고 안 그러면 당연히 하는 거고 그 둘이 하루도 안 되면 다른 걸로 합의가 된 날짜 24일로 하는 걸로 되는데 안 들리는가?
일은 안 하고 정관에서 가자.
어딘가 시장이 바로 쪄서 갖고 하는 거는 모양새가 아니지 않냐?
본회의장으로 아닌데 또 그런 얘기를 하더라고.
그래서 이제 영철이 원장한테 내가 물었잖아.
물었잖아.
휴게실에서 어쩔 건데 다른 데는 다 오자마자 인사만 하고 바로 앉아서 술 먹고 일해 하면 안 되겠습니까?
전달했던 나는 나는 또 안 온다고 통화 안 하시고 2분의 국장님이 와서 일한다.
그러고 그래서 내가 국장님 안 하는게 아닌데.
그렇게 해서 원이라도 오늘 봤어.
차 와 가지고 사정이 이렇게 됐습니다.
미안합니다.
이런 말 황당하고 지금 한 번도 졸업하는 거 아니야.
이게 그러면 못 오는 이유를 대며 하든지 국장이 나하고 약속은 들어왔네.
사실은 질문 어제까지 돌아야 되는데 다시 무엇을 해 갖고 오느라 좀 넘겨 주고 하려고 뭐 만나면 불발탄이 된게 확실한 같습니다.
참고 하시고 또 향후 대책을 민원을 좀 해주면 고맙겠어.
의장님.
뭐 이렇게 나쁜 중에 참석해서 말씀 주셔서 감사합니다.
저녁 메뉴 말씀하십시오.
죄송하지만 아니고 그냥 우리끼리  그래도 오해를 대타 고장인데 의장님의 약속을 이렇게 의원들을 헌신짝 버리듯이 이렇게 버려 버리고 있는데 일 심지어 국정까지도 여기서 이렇게 아무런 의장과의 약속을 약속을 형편없는 이런 세상을 살아가는데 지금 현식은 과장님이 입장으로서 지금 한 번만 더 심정이 어떤지 안 제가 도장으로 황도 먹고 싶습니다.
그래.
거기에 대한 지금 심정을 한 번만 좀 말씀해 주시면 감사하겠습니다.
죄송합니다.
참을 수 없는 일인데 내가 정득진 가장 답변 갖고 요런 건 이것 때문에 결국은 쟁점이 바뀌었거든요.
앞에는 상생관계 라던지 기부채납 이래가지고 어쨌든 뭐 오시기로 했는데 그래서 계속 그래도 요번에 우리 국장님 안전국장한테 내가 보고 받기로 3시에 온 독해서 국장은 지장을 준다.
그러고 일하면 또 안 되는데 이러면 안 되는데 갖고 왔는데.
지금으로서는 제가 봐도 달리 방법이 없는 것입니다.
특단의 대책을 내놓는 거 밖에 없습니다.
그리 안 하면 사실은 나는 이번 차제에 바로잡는 길을 가고 있거든요.
어떤 대형 책이라도 의회를 무시하거나 일하면 집행부에게 그만 응분의 대가를 준다 안 하는 그런 생각을 하고 있습니다.
그 시장 두고 공룡들한테 그렇게 분실하고 한다고 그게 속리산까지 전체 모임에서 꼭 그걸 방법을 하더라고의 관계를 불편하게 하는 사람 모색하겠다고 다 했거든 해라 놓고 핑계를 대고 핑계 어쨌든 가지만 있으니까 여러분들이 인원 하는 대로 저도 요번에는 위상의 문제가 걸려서 아직 강경하게 대형 해야 된다.
이런 입장을 갖고 있습니다.
내부적으로 처음부터 그렇게 안경.
예, 감사합니다.
과장님.
똑같은 동일한 입장을 취하도록 하겠습니다.
지금 잘 거니까 양 이사님 앞장서서 일하신다고 몇 번 더 수고 많았습니다.
저는 막 설명 다 들었고 다른 이야기 다 들었는데 실질적으로이 자리에 앉아 있는 애들이 있고 최고 공무원 드립니다.
그 공무원들이 약속을 지키고 나 아니면 사전통보를 해도 안 오면 사전에 못 오면 오늘 일이 있어.
최소한의 기분이 통과라고 생각합니다.
근데  회장님, 말씀드립니다.
강 국장님 두 분이 오신다니까.
나 국장님 누구야?
지혜 우리 뭐 일반 담당주사 고등  원장님이랑 사장님한테 약속하는 2분한테 모르겠습니다.
태양 일정을 잡고 보지 않습니까?
오전에는 봤지만 오후에는 외계인은 아마 열려 가지고 들어 보고 또 보고 상상의 목적을 가지고 만나는 날인데 통보도 없이 안 한다는 그것도 일반시민이 아닌  항상 청결하게 물어보는 공무원이 이렇게 한다는 거는 정말로 유감스럽게 생각한다고 이거를 그냥 있으면 안 되겠죠.
시장실에 가봐야 되는 거 아닙니까?
전체가 어디가 제일 가봐야 되는 거 아니야?
그냥 위원장으로서 의원님들께서 하자고 하는 대로 따르겠습니다.
그래서 시에 모든 일에 많이 협조하고 여러 가지 다 하지 마.
이거는 이거는 이거는 정말로  말이 안 되는 소리거든요네.
지금 대부분의 의원님들의 생각은 다 1차는 거 같습니다.
우리가 이렇게 알다시피.
우리는 힘이 되기도 합니다.
시장님이 위수술 없는 겁니다.
보조 우유는 보내니까 있고 각 성현이가 이거 특별히 문제가 있습니다.
위에서 결정해서 이루어지며 내거든요.
똑같이 다 필요하면 시작은 어디든지 와서 답변 하셔야 됩니다.
그런데이 자리는 시장님, 이제 안 해 놓고 시장님이 통보도 없이 나타나지 나가셨습니다.
조의 규정에 따라서 7월 예정된 보내.
10시 이니까 그 전에 70 2시간 전에 삼일절에 시정질문 서류 제출 해야 됩니다.
그래서 지금 기분이 가능한데 어제 깍두기 아니었습니다.
의장님 말씀하셨듯이 어제 시장님과 의장님 얘기했던 내용이 특유의 살것이냐 보낼 살것이냐라고 해서 2시간 선택해라라고 해서 두 개 다 하는 걸로 하고 몇 프로 이웃님들이 시정질문을 준비 하는 것을 다 처리했습니다.
그래 놓고 이제 와서 지하를 넘긴 이후에 와서 아무런 통보도 없이 이렇게 불참하는 것은 위해 자체를 저는 무시한 처사라고 생각을 합니다.
저는 정말 나름대로 찾아.
내일을 가치도 오시면 제가 일어나서 인사 드리고 오셔 가지고 올 것 같아 생각하고 있었습니다네.
이렇게 진행을 아니라고 하면 되고요.
아까 저희들이 회의 시작 전에 형님이 안 오는 관계로 얘기를 대전미용실 했지만 지금 시간에 제대로 시장실 찾아 가는 거는 안 맞는 거 없고요이 자리에서 회의를 바라면서 공식적으로 양을 어떻게 할 것인가 만 결정했으면 어떻습니까?
예, 지금 이야기하시는 부분에 대해서는 우리 언 힘들다.
동감을 하시는 거 없고 지금 우리 어디에서 할 수 있는 글리 행사를 해야 됩니다.
근데 저는 그렇게 생각합니다.
우리가 할 수 있는 일은 하기로 바라겠습니다.
형님, 저 듣겠습니다.
예.
예, 지금 저희들 남아있는 일정이 예결특위 지금 주소 좀 하고 난 보내기가 남아 있는 것으로 알고 있습니다.
그래서 지금은 아마 그 앞으로 향후 일정을 어떻게 할지 이거를 해야 되는 갖고 여기에 또 여기 여섯 분 계십니다.
그래서 전체적으로 일정 자체를 판매를 안 했던게 없으면 상의해서 정리해서 안 하고 이런 거 보다도 아예 자체를 안 하는 쪽으로 가닥을 잡는 것이 맞지 않거든요.
얘기할 때도 마찬가지로 일을 안 하는 것이 맞지 않다는 생각을 하고 그렇게 장을 합니다네.
그러면 시간이 자꾸 길어지는데 또 뭐 이렇게 좀 정리를 한번 해보겠습니다.
이거는 도대체의 자체를 인정하지 않는 시장님 여행에 대해서 김해시의  시골 터미널 신세계 백화점 이마트 주소 튀기는  초원이 12명중 가방 회장님 열 두 명으로 구성되어 있습니다.
오늘 이후로 시장님이 오늘이 사태에 대해서 명확한 우리 같이 할 수 있는 아니 될 때까지는 공식적인 보이콧하고 개별 의정활동 진행한다.
그렇게 좀 덥네.
좋겠습니다.
어떻습니까?
없으시죠?
다시 한번 주시겠습니까?
이어지죠.
그러면 만장일치로 통과된 이상 오늘 교회는 못 맞추러 오신다고 하십니다.
