지금부터 2018학년도 제일 높은게 사는게 제일 위에 위원회 위원 10분 중 9분 청소년기에 등록금심의위원회 규정 제 4조제 2항 유럽 성은 100% 개를 설명서 아, 안녕하십니까?
질환 1회 등록금 10유로 때 눈이 엄청 많이 와서 앞이 이후에 좋으신 그 이유는 이렇게 굉장히 안 하고 있습니다만 오늘은 성당에서 포근하고 여기서 또 지랄 9월 2일인데 창출을 바쁘셔서 못 했던 분위기 총장인 수유는 추천으로 참석 있게 되는 이유 윤 교수님, 75 공덕동 이거 내가 말할테니까 잘 돼 가지고 더운데 수고했어.
감사합니다.
감사합니다.
저 우리 그 삼국지 아니면 출장 관계로 참석 못 하신 진행하도록 하겠습니다.
그럼 금요일 상경대 한 그릇 열심히 하도록 하겠습니다.
먼저 다 섞여서 전철역 결과에 대해 간략하게 손님 2018학년도 제 1회 등록금심의위원회 전화 드렸더니 보고를 드리겠습니다.
개최일시 및 장소는 목요일 오후 4시에 손상될수 어떻게가 되었습니다.
거기서 10분 중에서 옛날 일은 없겠지만 작성하시고 참석해 주셔서.
안 끊은 2018학년도 등록금 측정함으로써 대학부는 입학금과 수업료 밥 챙겨주고 9월 대학원은 입학금과 수업료 것 같으니 CP 하는지 상징이 될 수 있습니다.
세 명 중에 저는 지금 현재 우리 등록금 동결 및 되고 연지동에 거실에서 유튜브 모두가 인식을 가치를 해 주셨습니다.
그리고 또 어떤 일이 어렵지만 둘이 학생의 발렌탁 쓰레기 버리는 일단은 그 가급적이면 수가 되지 않는 방향으로 재밌겠다.
대통령으로 1시간 정도 진행 되었습니다.
그리고 그 이후로는 주차비를 오늘 저녁 6시 18분 비가 되어서 그래.
이해해.
이거 하게 되었습니다.
음성 녹음 윤정식 정치권으로 오늘 우리 학생대표 지난번에 그 술을 너무 많이 와 가지고.
그래서 불화설을 대표가 학생들도 욕을 설명자료를 크게 요청해 주시면 저희가 어 한 주 동안 정말 많이 공부하고 고민했었습니다.
여러 가지 더 있는데 앞서 1차 등심 있대.
학생들이 다니고 싶다.
학교가 대하는게 제일 중요하다고 생각해서 학생들이 학교에 대한 애착과 자긍심을 가지고 환경 지갑 이루어져야 한다 생각합니다.
그걸 바탕으로 지금 자료를 준비하고요.
입으시면 제일 크게 말씀도 싶은게 시설 관련입니다.
그 교육환경이 잘 이루어져야 실행 드리지 학교에 대한 자부심을 가질 수 있기 때문에 시설 관련해서 정말 많이 받고요.
교육환경개선 지금부터 요구 사항에 들어가 있는 상황입니다.
수 목 금을 납부하는 건데 학생들이 때문에 본인의 등록금이 어떻게 쓰는지 뭐 어떻게 사용해야 하는지 알 걸 내가 지금 중요한 어, 먼저 저희 유행하는 말씀드리겠습니다.
복권 버스 정류장 그리고 학생인가 환경 화장실 체육 활동 시설보수 소운동장 장비구축 유전적인 예산편성 추진 등 설치할 때 저희 금연 클래식 잘 먹죠.
그리고 택배 보관함.
설치 강의실 있겠습니다.
음성 학생들이 정말 많이 태어나는 버스 정류장 간략하게 말씀드리겠습니다.
현재 학교에서 많은 옛날 그래서 광주권 정류장에 기선으로 학우들의 만족과 간식 도와 줘.
반면에 목포대학교 학생의 절반 인목 복권 학생들이 목석원 정류장 개선의 내 말은 욕을 한 상태입니다.
그리고 어, 이런 걸 못 볼 거 한 스푼 것을 세분화해서 학우들을 대기시간감소 하고 새치기 예방 및 버스가 사고 예방 필요하다 생각하고요.
그리고 복권 정류장에 파고라를 더 길게 설치해서 부천시 하기로 했거든.
많이 해서 및 김택환 스쿨 문화융성을 되고 있습니다.
그리고 오펀 정류장 하단에 가림막을 설치해.
불안요소를 해결하는게 필요하다 생각합니다.
그리고 두번째로 학생회장 설명 중입니다.
학생들의 대학생활 도서관 많은 이용을 하는 보시면 불구하고 화장실 시선 파손 및 식품 받음 함께 학생들의 정보를 전달해 주는 게시판에 기능이 운전할 때 힘을 발휘하지 못하고 있어.
어, 먼저 학생이다.
화장실칸막이를 정비해서 위생적으로 시선을 이용하게 하는게 필요하고요.
이거 학생회가 화장실 품절인가요?
즐기는 상진아 제 기능을 상실한 필통 온전히 이용하는게 필요 없습니다.
그리고 학생회관 게시판에 전면적인 장치를 통하여 학생들에게 유익한 정보 전달 및 공부를 하고 세 번째로 움직여 보시면 돼요.
기능 사진에 나와있는 것처럼 풋살장 그 물이랑 페인트가 파손되어서 부장을 이용한 위험이 매우 크고 우레탄에 발암물질 검출 노인의 하늘의만찬 드렸습니다.
오늘 실제로 이런 박물관패스 파손되서 다친 학생들도 이런 걸 방지하기 위해서 허드레 학우들의 운동 복지를 위한 풋살장 패스 농구장 때는 우레탄으로 운동이 어려운 것은 새로운 운동 시작 생각됩니다.
세번째로 다음으로 운동장 3D 부침개용 목포대학교 대형 무대와 소영 무대가성 운동장 있는 관계로 많은 학원을뿐만 아니라 외부인들도 사용이 많아지겠다.
현 상태로 나 숙제 되는구나.
인사를 실시하는 어려움이 있고 지난 2017년 개봉 택배 송장 먼지에 대한 인상이 총으로 되게 많이 달여 가지고.
어.
실질적으로 지금 사진에 보신 거 같지.
청계중학교 하천계획 초등학교는 지금 3D로 되어 있는데 저희 앞에서 운동량은 보시다시피 없는 상태입니다.
대학교육의 있어서 초등 배고프다.
지선이 오타 나는 거 말이야.
죄송합니다.
아, 그리고 비 오는데 화장실 있다.
축제 나무가 행사지 학우들과의 부인들의 운동 대운동장 시용이 빈번한데 비해 기도회 가장 많은 인원이 수영이 불가하고 화장실 시설이나 아프대요.
하고도뿐만 아니라 외우고 있는데 이용해 보시는 바와 같이.
화장실 많이 도움이 되어 있어서 굉장히 많이 생각합니다.
그리고 다음으로 흡연자를 학생인데요.
현대 차량 내일 빼어날 수 있는 장소는 건물 흠이지만 2016년 저 여기 불 켜나요?
건물계단 묵상 중에서 흡연을 하면 구별하여 후배는 학원을 하고 들으면 아니라 후배를 하지 동시에 불편을 통화 미리 준비하고 있습니다.
이에 대한 문제에 대해서 가건물 왜 흡연부스설치 해서 웅변 화장실에서 소변을 야구 흡연부스를 설치관리 통해.
비흡연자인 학생들에게 신뢰를 피해를 최소화 시키는 필요하다고 생각합니다.
그리고 또 얘기 안 나오면 키싸스 피곤할 텐데요.
가격만 식당 앞에서 택배 기사도 받아.
내 귓가를 아니고 택배가 없는 시간에 맞춰 기다리는 실제로 주가 택배 문 실장 미시경제학 2편 있고 수업 시간 봐서 7시 실행불가능 택배사와 협의하여 뒷산에 무인 택배 신발장 위에 택배 보관함을 설치할 시 시간적 여유를 307회 또한 택배사가 불필요한 맛집이 줄어들 것으로 기대됩니다.
그리고 다음으로 유동적인 예산확보가 있는데요.
저희 연기가 인연이 총학생회 코리아 시대 총학생회 복지 공약을 추진방향에 제 3항 수 있잖아.
둘이 있으면 유동적이라 현대상선 돈이 필요하다고 합니다.
그리고 당신의 학교에서 가장 중요시 여기는 학생들의 학업 있어.
학생들의 강신인 신기해 관계없이 필요할 때 작동이 되지 않네요.
냉난방기를 있나요?
학생들이 학업률 향상이 소리 한번 더 학생들뿐만 아니라 코리아구글 전에 학교에서 유동적으로 기후에따른 있는 방법 활용을 통해 학생들의 건강자료 학원을 매진할 수 있는 면학 분위기 조성한 그거 학우들의 발전에 이바지가 필요하다고 생각합니다.
그리고 또 그동안 충전기 시스템 제목인데요.
스마트폰의 대중화로 보급하겠다는 도서관에 스마트폰용 환경 조성 분이 필요하다고 생각합니다.
지나간다.
학생이 스마트폰에 파손 우려가 있으며 전화 해 드리겠습니다.
대부분 지금 학생의 아빠 대학생이지만 저희 총학생회실 비롯한 것들은 다 충전기가 됐는데요.
도서관 같은 경우 지금 안 돼.
학생들이 제일 많이 사용하는 것인데 그게 안 돼 있어서 많은 학교 편하게 토라고 상태입니다.
그리고 이제 공약사업 온대요.
크게 지금은 세 가지를 가지고 왔습니다.
저기부터 인사동이 빅스비가 도움이 되는 거예요.
기다리세요.
도우미는 그 이제 다 차를 가지고 와서 짐을 옮기거나 아니면 어.
저 멀리 있나?
학생들은 택배로 이렇게 붙여서 가지고 오는데요.
거기에 인제 이사 이제 이사할 때 되게 많은 어려움이 있습니다.
그래서 학생회관 그 정도 편견과 끝나고 학생의 존재 자체에 목적을 지켜주셔야 되고요.
그리고 도와줌으로써.
춤을 추고 같이 있게요.
고생은 안 울었어.
또 학생이야.
화분들도 일반하고 둘만의 이미지도 맛있게 생겼어라고 생각합니다.
그리고 두번째로 단대 4학년 2학기 지금 저희가 등대가 없어지면 따라 학생들 경치가 참 할 수 있는 한 사람이라도 마쳤습니다.
제가 두 번이나 1번으로 해요.
이걸 대체로 만약에 체육 되는데 타간 대화동 정신을 바탕으로 장비끼리 율동 신방화 미신에서 학생들이 활력과 생기를 불어넣어주는 학교 생활에 맞춰 또는 부탁드립니다.
그리고 세 번째로 도서관이 가까운데요어야 그만해라.
전국의 많은 대학생들이 어떤 복을 취업이라는 스트레스가 곱하기 없습니다.
학생의 신분으로 구매하실 때 긍정적 전기료 이렇게 여기까지 저희 같은게 안 자료 생명의전화 이런 것들을 가만히 생각 있음.
우리 그 청국장에 물론 제가 또 학생 수정 김해 학생들을 요구사항 관리 시설 요구 예산요구 여자는 적도 예산편성 위원회가 인식하였습니다.
발레 모습 시설이나의 문제는 우리 그 차 못 자요.
우리 총괄 생중계 유기적으로 이런 것들이 설명될 수 있도록 시설은 전국 각지에서 대학이 아침에 보니까 시간이 지나면 안 찾으라고 벌금 형식으로네.
그럼 1시 차를 누가 더 15만이 문제 제대로 잘 접수하겠습니다.
성공하신 천왕중학교 시술법 그다음에 증권 가능하면 이런 것들을 할 수 있는지요.
예매를 모니터링에서 체크 체크  여기도에서 참맛집 예산 책임을 맡고 지금 눈 아까 말씀하신 대로 사장님 말씀하신 대로 여자니 피아노는 또래 학생대표 소위원회 더 들어오니까 이것을 반영할 수 있도록 그대들이 노래를 하겠고요.
마찬가지로 메시지를 부분들은 애들이 인제 바람청옥반지 협의를 해서 이렇게 막히는 것 좀 쉬어.
갈 수 있도록 하겠습니다.
반영하도록 노력하겠습니다.
팀장님도 즐거운 2만 3천 즐겁지도데 신경 많이 쓰고 있으셔 가지고 여기 위에 있는 내용들 이렇게 큰돈 들이지 않고 하시는 일이 많은 거 같아요.
남자들이 하는게 있어 가지고 이성판정 조정위원회 음성 조정 위원회 위원 음식을 먹는 고현에서 반야월에서 예산편성 소이현 했네.
안 되신 분인데 이게 한번 하신 분이 기본전제로 이승신 믿으니까 가지고 피해자는 부르는 그 아까 앞서 말씀드렸다시피 등록금 납부 하는지 학생들인데 학생들이  본인이 어떻게 쓰이는지 통화 사용되었는지 좀 거기에 대해서 알 거니까 충분히 필요하다고 생각합니다.
그래서 저희 무신사 관련 있는지 교육환경개선 이야긴지 작은 관련 해서 저희가 지금 설문조사를 준비 하려고 준비하고 있는 이자율 좀 토대로 등심이 되고 바로 회의하고 싶어서 씨, 너무 외국 주면 좋겠는 죄송한 말씀이지만 한번 나와.
3차에 설문 조사를 기반으로 해서 상처를 예산 수원에서 요구를 하셔도 되거든요.
음악 검색 좀 있으면 나가야 되니까 그냥 책 주문해 놓고 그런 부분들은 외상 소리가 날때 동생이 잘 오소 문서내용을 방향으로 직역을 하면 거기서 결정을 사람인지 등록 호치민에서 할 사람 무슨 말씀인지 난데 팬들도 어쨌든 자기가 되는 분 있잖아요.
거기에 대해서 충분히 알아야 한다고 생각하고 예산 소라죽 영어로 하면 잘못했다고 수가 있지.
아까 학생들의 필요한 등록금 인상을 관계자는 진나라 되지 거기 대학생들 생각도 구글 필요하다고 생각돼서 할머니도 잘 좀 하고 싶은 거 그 자료를 토대로 좀 준비를 하고 싶어서 문자를 한번 더 지금 우리 학생의 등록금심의위원회를 조금 더 연장해서 그동안에 조금 더 조선 바탕으로 해서 마지막 3차 될 것 같네요.
끝내자.
우리 지하 주차장은 지금은 캐논 700d 예산책정 소위원회에서 예산이 책정이 되니까 그 과정에 충분히 설문조사 거고 그때 조사 내용을 예산 소위원회에서 위와 같이 이것을 토대로 해서 그니까 그런 말 쓰면 안 돼.
이런 말 쓰면 되는데 시간 나실 때 등록금을 지금 만약에 학교에서 인상할 당신이라고 하면 아마 그런 거 필요 없는 거 같아요.
근데 지금 아니 동결 쪽이고 여러가지 형편상 착한 같으면은 그만큼 학생들한테 입히기 못 들어가기 때문에 동결 송도에서 지금 생각하고 있기 때문에 굳이 지금 당장 방학 때 학생들이 많이 없는 상태에서 굳이 무리해서 등록금 동결 하고 이걸 인사를 물어보는 것은 조금 지금 안 해도 되지 않을까?
차분히 이거 장기적으로 학생들이 많이 있을 때 물어보고 한번 단계 해운대.
너는 가능하겠지만 지금 당장은 며칠 안에 이렇게 하는 거 너무 힘들고 굳이 꼭 그렇게 될 필요는 없을 것 같고 그 대신 지금은 오히려.
등록금이 지금 이상 된게 아니기 때문에 등록금이 어떻게 잘 쓰고 있는지 우리가 낸 등록금이 어떻게 활용되고 있는지를 학생들이 하는게 중요할 것 같아요.
우리 지금 상태는 올리는게 아니기 때문에 그럼요.
조정위원회 같이 들어가 있으니까 이때 우리가 같이 욕을 해서 그런 거 총유학생 대지진 대피 수 있는 방안을 구하는 해 보면 그게 지금 가장 합리적인 거 왜냐면 등록 및 또 이렇게 정해져야.
그 다음 계획도 세우고 진행해 주시면 되거든요.
그 계획 좀 있지 않을까?
지금 상태를 그럼 그 생각이 드는데 한번 생각을 해 보세요네 기본적으로 지금 통신기에서는 전기를 것인가 하면서 맨날 구글 하는 부분인데 그 부분에 대해서는 어떤 생각을 가지고 요거 4 3 2 1 0 2 나눈다면 더할 나위 없이 오셨으니까 안 가지고 있는 부분은 드시고 계시는 중량구 계집애는 그거 아니야?
하려고 등심 회사에서 물론 얘기도 할 수 있겠지만 주 대부분은 소연이 소윤이 때문에 근데 등록금을 이날을 만약에 했을 경우에 와서 오셔서 한 달 맛있잖아요한테 물어보면 무조건 이날을 누구나 그게 한만큼 현승이한테 튀김옷 들어간다는 거 있잖아요.
그러면 가장 합리적인 판단이 항상 먹던 술 만족으로 쓰니까 어떤 정도 가장 누가 중지 승인 대표들 주시는 것도 좋을 것 같아요.
그래서 지금 저희가 두 살 많이 안 돼.
학교 살이니?
학생 대표자 이것 때문에 학생들의 의견을 먼저 들어가요.
제일 중요하거든.
그래서 설문조사를 좀 탕으로 그냥 중심 내용을 한번 더 이상 돼야 되고 있는지 못 연결되어 있는지 없는지 한다는 저희가 회동에서 할거지만 사람들의 생각을 한 번 더 물어 본다는게 중요하다고 생각합니다.
근데 이제 등록금심의위원회 그사이 알아봤어야 되잖아.
내 차를 태워야 되는데 이것이 지금 통화가 안 되면 내가 못 세워서 그다음 이슬이 못 진행 되거든요.
예, 사장님.
등심이 며칠까지 해야 되는 거지.
지금 바람이 프로세스가 차가운 청소기 저희가 최종적으로 지금 현재 2월 5일부터는 등록금제 시간인데 스토리 내가 그 전에 이제 저희가 등록금 볼수록 해야 되고 또 해야 되기 때문에 며칠 며칠 마지막까지 연지한테 23일까지는 이게 최동철 파트장님, 저희 하지만 그런 모든 프로세스를 월요일인가요?
우리 한번 어떤지 모스랜드 그것이 모셔 되는 거야.
그래서 오늘은 뭐 충분하게.
한번 대표님, 전번에 얘기했잖아.
내일 얘기했기 때문에 그럼에도 불구하고 올리는 법 동전 하자.
그런 얘기도 나왔기 때문에 나는 혼자 인화동 2가 안 나올걸 가능하시면 좀 결정을 해 주면 다음 풀었어.
좀 쉬울 것 같다.
그러니까 우리 학교 아무도 없고 있잖아.
그러니까 돈 길이니까 둥 별로 여기서 일을 하고 아까 말한 그 예산소위 심의위원회를 노트 가니까 46 문제는 예산소식 윤희석은 여기네요.
정확합니다.
그래서 학생들의 의견을 좀 설목아재 그때 그 그 설문 내용을 가지고 예산 소위원회에서 반영을 하든가 말하는 다음 주 화요일 날까지 그렇게 해서 그때 하든가 광고 누가 좀 어떻게 좀 찍어?
네, 두 번 정도 지금 인제 말씀드렸는데 등록금 문제는 제도를 운영하고 있습니다.
자율적으로 일들은 이번에 등록금 50억 정도 인상을 했던 지급에 대한 대부분은 생복집 사랑했다.
다시는 적고 있어.
나는 모르겠는데 지금 현재는 뭘 잘 거면 잘 검색해.
이런 이런 부분 때문에 거의 모든 학교를 전개를 하고 있는 상황인데 송규리 아니고 김상희 나이 나를 할 수 있는 거냐?
안 된다.
라면 2차 내일 결정을 해서 정리한 것이 맞다며 하지만 한가지 오늘의 주요.
수요일인데 일주일 안에 동기를 인상을 합시다.
인상 덴마크 이렇게 결혼나이 버렸잖아.
실제로 보면 그렇게 안 한다 하더라도 지금 장학금 했기 때문에 선정 기준은 사람이야.
인사를 할 수도 없어요.
그렇게 하라면 어차피 인상이나 일을 할 수 없는데 계속적으로 회의를 공장은 것보다는 일단 정규 부분이기 때문에 돼 버리면 오늘 회의 시켰잖아 하고요.
여러분이 말씀하신 대로 그러면 연결된 법인에서 예산 어떻게 하면 효율적으로 학생들에게 여보는이 등심이가 아니고이 소리에 토요일은 문제라니까 그렇게 생각해.
이게 한 번씩 좀 한승희 생각은 좋은데 늦었어요.
사상으로 지금 제 올빼미 현장 두 번째로는 오늘 첫 번째 연락처 왔으면 다른 얘기 없어 가지고 한번 아침 은행 가지고 있는데 그때 저희가 뭐 나는 가지고 하려고 하신다는 재생 제가 대표 나가면은 인하로 60% 일하겠습니다.
하고 여기 학교 가고 있는데 그때는 넘어갔고 지금 왔어.
지금 결론 하려고 하는데 지금 시간은 거의 데드라인 우리 한번 지금 미설치 하시겠다.
님들은요 물리적인 시간도 모르고 좀 안 맞는  사실 학생들은 인상 말라고 그래도 않을거구요.
이사 갈 거라고 하지.
최선을 다한 2동 절 밖에 없어요.
아버지에게 설문조사 해둬.
그걸 갖고 와서 이제 이사 해 달라고 해도 여기 30 일 할 수 있는게 더 코리안 되잖아요.
그 열매껍질이 최선에 후회하지 동결 낮다는 것은 물가 상승으로 인하여 물건 사기 2.6% 됐거든요.
추가가 나타난 바 된 거 같고요.
채팅 두 개 밖에 없을까?
미안하지만 채권이 사기 되거든요.
좀 늦어 늦어 가지고 여기 4층 있네.
그리고 솔직히 지금 방학인데 얼마나 많은 사람들이 그 참여하신 가도 우리도 문제로 긁어 부스럼 만들 돼 버릴 수도 있으니까 그냥 쓰는 방법이 살찌라고 불가능하다는 얘기 좀 할 수 있는 이렇게 상황이 되면 하는게 아니라 방법이 없지 않습니까?
이마트 갈 수 있으니까 이게 보시면은 37개 대학에서 기분 이렇게 정비로서 전화 좀 걸어.
이유가 똑같은 생각을 했거든.
너 왜 이렇게 느리게 하는 일은 뭐니?
새로운 많은지 몰랐.
아니야 거예요.
그러나 전반적 구조적으로 지금 교육부에서 송대관 책을 읽게 묶어놓고 옵션들은 장학금 이런 부분에 대해서 질문을 것인지 아니면 이거 포기하고이 나라에 계신 이렇게 여기 때문에 그런 이유에서 잠자다.
지금 한글 공부를 생각이 들더라.
이번 주 랜더 특별한 다른  돼지 없으면 이벤트들 말씀드렸지만 사실 입학금도 폐지가 됐잖아요.
그만 뛰어 되기 때문에 어쩔 수 없이 하는 것이지만 갈수록 그대 이제 만나러 따라 하는 일이 별로 중요한 말씀 드렸잖아요 가지고 ZN 약가계산 소유넷 학생들이 요구하면 그런 거 복지나 요구사항인 어떻게 반영한 뜻인가?
금요일 좀 고민을 해서 학생들한테 좀 더 그런 좀 놀다 왔어.
돈도 받아 가지고 이런 부분은 반드시 좀 예산을 반영해 달라 그런 요거 좀 있어야 될 것 같아요.
설문지 우리도 그 전화 좀 받아.
회사 소리를 써.
이런 내용이 반영 될 수 있다.
이렇게 하면 그냥 혼자서 잘 준비해서  고맙습니다.
명절 잘 보내 주시면 얼마지 충분하게 것도 제법 챙겼니 있긴 있어야 한번 제대로 안마 2월 10날 77까지 인간은 해야 되거든요.
주소도 하셔 가지고 첫 번째 소연이 할 때 그렇게 이야기를 좀 끝내지.
오늘 그 중에서이 자체도 굉장히 힘들 하셨네.
여기다 갖다 놓고 안 오고 아까 말 학생들 의견도 설문조사에 의하면 킹스레이드 요구사항이 이렇게 하면 되나?
그런 기회가 또 자는 거 보니까 그러시면 시간 관계상네.
고맙습니다.
우리 요리 위원님들의 뜻을 따라 줘서 보내 이렇게 해서 학생들 다음 주 화요일까지 이렇게 갔으면 좋겠다.
강력하게 주장함 면적  님들의 길을 따라서 오늘 이렇게 최기환 걸로 해 주셔도 감사하고요.
그러면 2018년 등록금 책자 마늘 학교 오는 대로 그렇게 생각이 많은 대해서 좀 하셔 가지고 제가 더 대학원 필리핀에는 주요.
대학원생들이 대한 지급을 60번지 여자로 바꿀 수 있나?
스케줄 대학원에서도 작은 음식 나한테 그랬다고 하더라고.
근데 혹시 필요한 거 있냐?
그랬더니 제 딸은 저의 술을 많이 다르다는 것은 17 저거 저 사람들이 있기 때문에 딴 거 세 번 하는 부분인데 한 가지는 혹시 인제 우리가 대학에서 내 걱정 프로그램을 운영할 때 문제가 아니야.
지금 최소한 대학원  너무 아니야게 지금 말씀하시는데 제가 그때 최소한 지금 대학원생들이 얼마만큼 혜택이 되고 돌아가고 있는지 자료라도 뽑아가지고 저희들이 태어나면 예 하고 대학원에서도  아니, 그럼 잘가 아무것도 없이 그게 제가 말씀을 드렸는데 대학원생도 없고 당신 없는 상태에서 우리가 돈 올리지 않습니까?
근데 그렇게 대학원 총무과장한테 물어봐 가지고.
아, 그래요.
부족해요 마.
앞으로 뭐 이런 거 있으면 좀 해 주세요.
이렇게 해 갖고 그냥 끝날 그렇게 아니라 그냥 그렇게 해도 될 문제인지 하는 거지요.
최소한 최소한 대학원생들이 얼만큼 어떻게 되고 이거 뭐가 문제고 정도는 파악을 하고 거기에 대해서 제대로 좀 위원들이 보고 그다음에 여기를 하더라도 어떻게 하겠다고 어느 정도 얘기가 되고 올리든지.
뭐 해야지.
아버지하고 지금 없다고 그냥 그렇게 해도 되냐고 되냐고.
이것 좀 실망스럽습니다.
구두로 데리러 한 것도 부드러운 부드러운 그냥 물어 봤는데 기다리라고 해 가지고 그냥 그러고 나서 이건 좀 아닌 거 같은데 정말 아닌 거 같은데 그 사실 길 좀 제도지 장치는 등록금심의위원회 대학원 대표 들어오면서 좋죠.
지금 현재 위원회는 명단이 어쩌겠습니까?
그래서 여기서 손님들이 확인해 주시면 다음 2019년 중심이 위원회 대학원 대표도 너 차 합의를 해 주면 놀 수 있는 문제죠.
어디입니까?
왜냐면 이제 뭐 어쩔 수 없는 상황 이라며 있는 때문에 말만 CP 대학원의 견인차 실물 아들이 놀라지 많이 될 부분이에요.
근데 작년에 작년 넘어갔었는데 떠올린다 보는 것도 이제 너한테 34% 좀 되는  작년 대비 크게 예산 늘어난 것은 아니지만 아까 말씀하신 대로 하세요.
명 데리고 와서 그 이야기 하는 걸로 하고 또 저번에 보여준데 그 쪽으로 복귀해서 이런 것들 제들이 올라간만큼 즐거운 일들만 부분들이 있으니까 내년에는 한숨 자고 듣고 참여할 수 있도록 대학원생들한테 지금 어떻게 하고 있는지 정도는 등심 위해서 우리가 올리려고 한다면이 정도면 하고 해야지.
교사의 보시면 제가 알기로는 너무해요.
저희 아마 제가 그 자료 가지고 오시면 우리 회원들이 좀 얼만큼 걸릴 거예요.
대학원생때 뒤에 미안할 정도라고 생각하실 거예요.
이걸 보고 나서 뭔가 회의록에 남기고 해서 그래야 이선지 좀 위원회에서도 대학원생들 위한 것도 얘기를 할 수가 있고 그렇지.
그냥 부드러운 물어봐 가지고 어려워요.
그냥 별거 없어요.
막 이렇게 버리는 거 아니면 치킨 저기 우리 대학원생들은 지금 프로그램이 다 그랬습니다.
대학원에서 자리를 먼저 만들려고 했었는데 이게 만들 수 있어.
잘 듣지도 안 나오더라고요.
요즘 좀 잘한다.
운동하는 거 다 알고 있죠.
교수님들은 왜냐면 대학원에 지원하는 무음으로 대기 좋다던 거의 없을 정도로 학생 여러분 무관성 다 먹을지도 아는 대로 그런 것도 사진을 문제도 귀엽잖아요.
차를 어떻게 보면 그런 상황 속에서 내가 그 말씀하시는 돈을 올리면은 이들만큼 무도대학 올려 좀 빌려 주자 일 들어서 해산물거리 짤 때 그런 얘기들 어떻게 하면 만약에 등심이 원에 안 되더라도 대학원 근방에 있는 3단책장에 대한 나와야죠.
애들 보면서 뜻이야.
또 딴 거 같은 걸 다음에는 꼭 그럼 그 인상 안에 대한 예산 하여튼 그 한양 도성 6월 25일 제출해야 한다고 해서요.
가슴크면 다음 회의 때 다음 때는 이게 등록금심의위원회 대학원 대표로 뜻인가 필요하다 하면 여기서 동일 해주시면 끄시고 아니면은 최소한 대학원에 책정된 인상된 예산을 가지고 예산에 국정방향 좀 전에 우리가 대학으로부터 반대합니다.
그걸 보고 우리가 힘을 그럼 하나 여쭤 보고 싶네.
지금 대학원은 이렇게 1.7% 있는 사람 있잖아요.
여기에 대한 어차피 지금 차를 어떻게 나는 그 자료들이 어찌 됐든 이상 할 거니까 한 번씩 볼 필요는 없다고 자료와 저희 자꾸 아까 말씀드린 그럼 자료를 토대로 한 번 더 확인을 할 수 있겠다.
올라옵니다.
경기가 언제야?
새들 울 학교 모든 돈이 총액이 얼마 되나요?
안 되지요.
총회 예산들이 수련원에서는 되나요?
그 정도 속에서 대학원 그 여자 같이 다 들어와 가지고 작년에 어떻게 써야 되는게 맞는데 필요하다는 장미를 켜 줘.
시간을 가져 와 가지고 참 저속도로 그렇게 할게요.
오토바이 모두 데려다 주고 모두 한글판  차 뭐 어떻게 그렇게 방향을 정리를 하실까요?
요즘도 그렇게 하시고 그러면 2018년도 등록금 책장 안 가면 학교 다닐 때 하는 거 있으십니까?
형님 한글로 어떻게 하다 보니까 우리 중심이 이것이 추운 풀리다.
2018년도 등록금 책정하는 대학 공부 안으로 고통과 되었음을 사랑한다.
올케 길게 커비
