카메라 꺼라.
작업이 들어간 건 아닌데 일만 있을 거예요.
피자만 있을 거고 이제 뭐 그냥 조금 어깨 걸어서 아니면 이제 봤으면 클로저 이런 식으로 많이 갈 거고 얘는 나쁜 년이고 이거 있잖아이 상태면 나쁜 놈 되는 거야.
이렇게 불쌍하게 계속 보여주고 있는데 그래서 나간다니까 나쁜 사람이 되는 거야.
중심이 되는 거고 이게 이게 이게 뭔지 모르고 이거 전체 주고 딱 나와.
독초가 뭔지 근데 인생이라고 하니 설정을 처음에 잡았다고.
없어.
이게 실질적으로 인제 이거는 이렇게 두 개를 다 갖고 있는 사람은 거의 없겟죠.
상수는 알고 만나는 건가 이제 얘기를 하게 되는데 그만 마시고 기다려 봐.
아, 진짜 이거 이거는 그렇게 얘기를 하니까 해보자.
듣기 쉽게 잘 정리가 이거는 지금 조용히 하라니까.
왜 이렇게 하고 나와.
아, 그러면서 가자.
일단 먹고가 기분 좋아졌어.
그래 할 수 있어.
가자.
이제 집에 가냐?
그때 잡아야 될 것 같아.
내가 나가자고 얘기해야 될 거 없대.
오랜만에 이런데 와서 그래.
너무너무 좋다.
진짜 고마워.
응, 그러면은 오니까 너무 좋다.
고마워.
이렇게 해서 딱 오빠 이렇게 말이 뭐야?
야, 고기 먹었는데 이런 분위기 좋은데 가는게 진짜 오랜만에 온 거지.
오전에 이런 걸 환장의 지정 좀 생크림 디저트 나오면 미쳐 커피도 안 들었어.
맨날 여기 짜파게티 없었나?
잘되고 맛있는 거 많이 사 주면 되지.
괜찮아.
그리고 오늘 정말 즐거운 날이 되고 오랜만에 이런 이런데 왔는데 뭐 잘 마실게?
그리고 고마워.
내 친구  왜 와서 미쳐 가지고 문득 생각난 건데 그냥 문득 생각나는 아이디어야 뒤에 뽀뽀 씨는 왜 찍어야 되는 거예요?
여기 좋았어.
좋았어.
계곡 책 다시 다시 한번 잘 할 수 있어요.
한번 해.
모니터에.
됐어.
모르는 사람이 그대로야.
여기서는 되게 여진이가 좀 이러다가 당황하다가 여기서 이제 꺼내지는 거죠?
우리 헤어진 거야.
우리 그랬어.
나 진짜 없구나.
그랬더라면 내가 도착할 것 같지 않냐?
없잖아.
그러면 여기서 어차피 쓰레기니까 12만 원 시발 야이 씨발년아.
야이 시발 좆같은 경찰 좀 불러 주세요.
아직 조심해야 친구였어요.
팝콘 사 와야겠네.
영화 보니까 나쁘지 않은 거 같아.
이거 이것도 알아서 하면 이것도 하나 먹고 들어가는 거야.
단짝 있다가 붙었다가 저 왔는데 하니까 뭐이 새끼야, 뭐 저기 한 마디 사이다.
중마심쿵 날려주고 그럼 뭐라고 나라고 생각하고 광고 나가고 그러고 그러고 나서 그 한 마디 하고 있잖아.
그리고 나한테 또 바로 또 충고 바로 던져 주면 돼.
여진이가 또 그리고 그렇게 해도 괜찮다.
그럼 그렇게 갈 수 있을 것 같은데 얘한테 한 마디 해 줘야 돼.
그치 나도 이런 얘기 들었는데 어떤 여자가 미친 새끼야.
