근데 연예인 중에 저도 함께 많이 방송을 뭘 하게 될 일이 생기면 전전긍긍하고 제작장 댁에서 좀 빼 달라 나는 같이 지금 할 수가 끝까지 그런 거 조심하는 경우가 있고 어떤 분들은 또 천연덕스럽게 조는 괜찮고 훌륭하게 대처하는 분들도 계시더라구요.
예.
어때요?
함께 방송에 나와요.
뭐 예전에 잠깐 이렇게 사겼던 그럼 일반 사람인데 갑자기 반천계곡 예.
예 많이 힘들죠.
그냥 조그만 맞는구나 해서 헤어진 가벼운 관계는 우리 이모 친구는 계속 지내자.
근데 정말 막 축구 못 살고 막 그러다가 어쩔 수 없는 이유로 헤어졌으면 나중에 만나서 친구 잘 지내는가?
이렇게 되는 거 이상한 거 아닌가요?
잘 지내는가?
좋아했던 사람 자료 왔는가 보통 치료가 잘 안 되는 거예요.
그냥 쉽게 쉽게 만나는 스타일이 수도 있을 거 같아요.
근데 문제는이 여자가 딴 거를 못 해.
그렇지.
이런데 사 준다는 거야이 말을 할 때 얼마나 많은게 맞는 얘기고 못 찾는 얘기하며 방송용으로 창동역 역삼동 헤어졌어요.
상대방에게 다시 연락 온 적 있어.
혹시 없어요?
미친 거 같아.
다음에 술 마시고 전화한 거야.
그래서 막 약속할 수 없는 말들을 자꾸 문자로 보내는 거예요.
다음날 되면 또 필요하거든.
당연히 병원에 있어요.
좀 받아 본 적이 있죠 있어요.
지금 어디야?
왜 보고 싶어서 여보세요.
마이크가 어디야?
뉘앙스가 그냥 지금 만나서 오늘 같이 있자.
뭐 이런 느낌이었어요.
아니, 그렇게 만나서 회포를 푸순 있겠죠?
하룻밤 근데 없고 하루 지나고 난 술도 깨고 나면 사랑하지 못하는 그런 경우가 있지 않냐?
술취해서 전화한 거 그다음에 일어나는데 발신 열 두 번인데 0초 0초 0초 0초 0초 12분 이런 거 있잖아요.
참 술 먹었을 때 아침 일어나지마 주종 했던 거 핸드폰 확인했어요.
했나 누구한테 전화했는지 누구한테 문자 보냈는지 그리고 무슨 사진 찍은지 아니, 왜냐면 그 날은 시간 날 때 무슨 사진을 있어요?
아니, 근데 이렇게 보고 놀란 적이 있지요.
왜 이런 사진 왜 그런 거였지?
어?
거기가 있었지?
다음 날 출근한다고 그렇군요.
지금 그러면은 사람들한테 많은 사람을 봤잖아요.
주위에서 노인네처럼 걱정해주는 사람은 많아요.
더라고요.
나가지 말라고 그런 거 같아요.
쌤이 술을 먹으면 조금 거칠어지는 느낌이 있다는 예전에 주소 좀 있었더라고요.
좀 그렇겠죠.
들어 본 적 있어.
그냥 그 호주가 청정지역인데 쓰레기라고 그러더라고 빨리 정리를 하자면 저는 속에 사람들이 얘기하는 쿨하게 헤어지는 것 불가능하다고 아름다운 이별 미드가 사람들을 많이 망쳐 놨어.
그래요.
뭐 연락을 한다고 칩시다.
근데 그거를 굳이 내 앞에서 할 필요 없다고 생각해요.
만약에 내가 아끼는 사람이 그로 인해 스트레스를 받는다고 얘기했으면 9시 그 앞에서 어 그래 갈게.
그거는 부른 거 같아.
그래 친구 관계 인정해 줄게.
내 앞에서 통화 하지 마라.
내가 마음이 너무 아파.
그래서 여자도 좀 더 조심하려고 하고 그런 그렇게 돼야 되는게 좋은 거 아니에요.
휴게소 오늘 너의 목소리가 들려 함께 해 봤습니다.
남자분들 여자분들 이야기죠.
사랑은 용기있는자가 쟁취한다.
그 옛날 말입니다.
사람 그린라이트를 읽어낸 칭찬합니다.
알쏭달쏭 어려운 호감의 신호들을 저희가 놓치지않고 알려 드립니다.
저희가 버튼을 눌러서 그래.
이거 이거 이거 예 한번 보도록.
정말 오래된 집이라 추가 있거든요.
그래서 둘이 손 잡고 다녀 아무런 감정도 없는 이거든요.
근데 제가 저번에 우리 사귀자고 장난 한번 그 여자애가 거절하는 거예요.
근데 얼마 후에 진심으로 생각해 볼게.
이러는 거야.
갑자기.
근데 친구 제가 사귈 수 있을까?
이런 소리까지 하나 주세요.
근데 또 어제는 자기 어떤 남자랑 놀러 가는데 그냥 자라고 잘 될 수 있을 것 같다는 그런 식으로 넣어서 얘기를 하더라고요.
그 친구 초대 왜 그런지 모르겠어요.
이러는 거 씨글라이드 싫어해요.
내가 볼 때는 여자 분이 남자가 마음에 들었을 수도 있어요.
그냥 친구라고 이렇게 지내면서 집에 가서 혼자서 오늘은 뭐 이렇게 손도 잡고 뭐 어떻게 구워?
어떻게 의미부여를 하면서 혼자서 이렇게 설레게 할 수도 있는데 남자분이 딱 뭐 그 얘기를 하니까 이제.
응.
그렇게 저는 생각을 해요.
아니, 난 지금 갑자기 진짜 몰입해서 보니까 이성친구랑 손을 잡고 다니는 건 이성친구를 넘어가는 거예요.
아, 그럼요.
아니, 그냥 이렇게 친구면 아, 그래.
그리고 들어가 이정도지.
어디 가는데 손을 잡고 가면서 우린 친구야 하는 건 원래 너네 숨기고 있는 거니 전에 너의 마음을 일단 잘 바라봐.
어렸을 때 인상이었는데 뭐 누나가 나에 대해서 남자로 생각한 건데 저는 여자가 생각하고 있었어요.
이 누나는 되게 자연스럽게 저 귀엽게 생각 같은데 저는 그때 여기 가슴살 때 이렇게 하면은 누나가 놀랄까봐.
그냥 근데 여기서 지금 막 집에 가서 보건증 의미하고 한다고요.
아까 그거 누나가 있을 때 다 똥 냄새도 복귀하면서 복귀 젖꼭지 제가 항상 하는 내가 우리가 이성 친구가 아닌가요를 물어보더라.
아직 저는 항상 눈을 보고 뉴스를 본 다음에 입을 맞추고 싶은 친구가 아니고 근데 이렇게 봤는데 키스하는 상상 할 수가 없어요.
친구예요.
어떤 기분일까?
이렇게 되면 좋아하는 거예요.
가장 간단한 이유 없이 말을 듣고 제가 아는 모든 여자 데이터베이스를 지금도 예쁜데 머릿속으로 보고 싶은데 많이 더러워지는 아이고 아이고 이렇게 스킨십을 했을 때 여자들이 있잖아요.
좋다.
어디 어디 어디 부위가 어디 아니?
원피스 입었어요.
그래서 이제 무릎이 맨 살이에요.
남자도 안 되게 반바지 봤단 말이야.
이렇게 나갈 때 무릎 무릎 무릎이 접히는 부분이 그녀의 무릎 쪽에 갔는데 그때 살짝 아들 그때는 느낌하고 확대는 느낌 하고 그다음에 가만히 있는 느낌을 진짜 다르잖아요.
음성 파일 들어 볼까요?
같은 거거든요 준다는 거 이거 그린라이트인가요?
여기서 남자가 하라 그랬지.
남자의 정의를 대부분의 남자를 얘기하는 겁니다.
물론 매너가 뭐야 돼 있는 거는 좀 그런 편이거든요.
제가 너무 무거워.
그냥 두면 청소기 관심이 없고 내가 싫어하는 들어줄게.
할 수 있는 편이에요.
그런 사람 말고 자기가 싫으면 아무것도 안 해 주니까 그 경험이 있는 분들은 아시겠지만 여성분들 - 있지 않습니까?
이게 진짜 무겁습니다.
2만 원 크기인데 어떻게 이렇게 무겁지 나는 마음이 너무 너무 고운데 그때를들을 정도면은 당연히 어떤 마음이 있어서 그런 거면 제 입장 생각해 보면서 눌러.
예.
예.
저는 연애하면서 가방 들어 본 적 한 번도 없어요.
그거 남자 하려고 아니라고 생각해요.
우리 어머니도 한국왔을때 남자들은 여자친구 핸드폰 고장 난 거 말고 나에게 무거운 책가방 저는 관심있는여자 있다면 이렇게 할 수 있다고 생각해요.
그러면 다른 얘기긴 하지만 보기 싫다.
나비 화장실 앞에서 이렇게 들고 있거나?
뭐 이런 걸 얘기하는 거야.
밖에서 걸어 다닐 때 남자들 위해서 많은 거 아니잖아요.
위에서 만들었고 만약에 그런 일이 있다면 먼저 남자한테 무슨 색 가방 들고 나올 건지 남자 신발이나 배드 좀 맞춰 줄 수 있겠니 되게 심하게 이왕이면 해야 되는데 이게 아니잖아.
근데 그냥 몸에 배어 있는 사람 있잖아요.
아까 전에 7 생활 안 했잖아요.
좀 그렇게 해야 된다는 좀 있었던 거 같아.
들었을 때도 뭐 회식을 할 때 데리러 진짜 추운 날 우리 작가의 하나 이상의 감정이 없어.
내가 남자인데 오빠하고 덜덜 덜덜 떨면서 아닌가요?
아, 여기 이거 이상해요.
표현하는데도 걸어.
여자가 날씨 먼저 나와야 되는 거 아니야.
아니 다 드렸어.
요즘 그렇게 우리 어머니 어렸을 때 남자가 무조건 여주에서 문 열어 주고 그렇게 요즘 여자들은 남자들하고 똑같은 시선으로 받고 싶으니까 오히려 남자 못 먼저 열고 이렇게 이렇게 중요한 욕먹는 경우도 많아요.
아들, 고마워.
근데 있잖아.
만약에 입고 나왔어요.
근데 그 추워 가지고 어쩔 거야.
어쩔 거야?
여기 가다가 김천에 날씨 확인하고 가방 안에 쓸데없는 거 있으면 빼 놓고 해요.
진짜 남녀평등 정말 완벽한 평동 얘기하는 거 새롭게 알게된 남자들이 하는 행동 중에서 저금통 보기 싫다 관한 매너들 있잖아요.
문을 열어 준 것처럼 의자를 빼서 넣어 준다는 거 영화를 너무 많이 본 거 있어요.
그래서 생각을 하면은 그런 거예요.
내가 지금 뭐를 해 줘.
따라고이 사람이 못 느끼게 해주는게 저는 아까 매너라고 생각하는데 뭐야 친구가 해밀턴 날이에요.
고통의 생리첫날 이면은 변비가 깨지거든요.
그 화장실에 갔을때 TV 리모콘이 볼륨을 높여 준다던가 이런 거 이런게 이런게 되는 거야.
알겠습니다.
뭐 어쨌든 이런 상황에서는 라이트로 봐도 괜찮을 것 같아요.
이것도 특별한 우리 형 시흥시 같은 남자들도 물론 있지만 대다수의 남자들은 아니 곤경에 처해.
공룡에서 있던데, 그 여자가 그거를 그린 라이트라고 오해하고 막 접근에서 좀 힘들고 좀 다 했으면 좋겠다.
