근데 연예인 중에 저도 함께 많이 방송을 뭘 하게 될 일이 생기면 전전긍긍하고 제작 평택에서 좀 빼 달라 나는 같이 지금 할 수가 끝까지 그런 거 조심 하는 경우가 있고 어떤 분들은 또 천연덕스럽게 조는 괜찮고 훌륭하게 대처하는 분들도 계시더라구요.
예.
어때요?
방송에 나와요.
뭐 해 전에 잠깐 이렇게 사귀었던 그러면 6월 사람인데 갑자기 반천계곡 예.
예 많이 힘들죠.
그냥 조금 안 맞는 걸로 해서 헤어진 가벼운 관계는 야, 우리 이모 친구는 계속 지내자.
근데 정말 막 축구 못 살고 막 그러다가 어쩔 수 없는 이유로 헤어졌으면 나중에 만나서 친구 잘 지내는가?
이렇게 되는 거 이상한 거 아닌가요?
잘 지내는가?
어떤 좋아했던 사람 자네왔는가 보통 치료가 잘 안 되는 거예요.
그냥 쉽게 쉽게 만나는 스타일이 수도 있을 것 같아요.
근데 문제는이 여자가 딴 거를 못 해.
그렇지.
이런 대사를이 말을 할 때 얼마나 많은게 머리 잘 하는 얘기고 뭐 하는 얘기 아니야.
방송용으로 생명의샘 동요 헤어졌어요.
상대방에게 다시 연락 온 적 있어.
혹시 이쪽 진짜 재수 없어요.
미친 거 같아.
밤에 술 마시고 전화한 거야.
그러면서 막 약속할 수 없는 말들을 자꾸 문자로 보내는 거예요.
다음날 되면 또 필요하거든.
당연히 병원에 있어요.
받아 본 적이 있죠.
팔아 본 적이 있어요.
지금 어디야?
보고 싶어서 전화했지.
여보세요.
와이프가 뉘앙스가 그냥 지금 만나서 오늘 같이 있자.
뭐 이런 느낌이었어요.
아니, 그렇게 만나서 회포를 풀 수 있겠죠?
하룻밤 근데 의미가 없고 하루 지나고 난 술도 깨고 나면 다 사라 지거든.
그런 경우가 있지 않냐?
술취해서 전화한 거 그다음에 일어나는데 발신 열 두 번인데 0초 0초 0초 0초 12분 이런 거 있잖아요.
참 술 먹었을 때 아침 일어나지마 주종 했던 거 핸드폰 확인했어요.
했나 누구한테 전화했는지 누구한테 문자 보냈는지 그리고 무슨 사진 찍었는데.
아니, 왜냐면 그 날은 시간 날 때 무슨 사진 있는 술 먹고 싶네요.
아니, 근데 이렇게 보고 놀란 적이 있지요.
왜 이런 사진 왜 그런 거였지?
어?
거기다 있었지?
탕 날 잘 기억은 안 나고 그렇군요.
지금 그러면은 사람들한테 많은 사람을 봤잖아요.
주위에서 노인네처럼 걱정해주는 사람은 많아요 있더라고요.
나가지 말라고 그런 거 같아요.
쌤이 술을 먹으면 조금 거칠어지는 느낌 있다는 예전에 추석 좀 있었더라고요.
좀 그렇겠죠.
들어 본 적 있어.
그냥 그 호주가 청정지역 있는데 쓰레기라고 그러더라고 빨리 정리를 하자면 저는 속에 사는 이야기 아노 쿨하게 헤어지는 거 불가능하다고 아름다운 이별 미드가 사람들을 많이 망쳐 놨어.
그래요.
뭐 연락을 한다고 칩시다.
근데 그거를 굳이 내 앞에서 할 필요 없다고 생각해.
만약에 내가 아끼는 사람이 그로 인해 스트레스를 받는다고 얘기했으면 9시 그 앞에서 어.
그래 갈게.
그거는 부르면 그래.
친구가 의견이 정해 줄게.
내 앞에서 통화하지 마.
내가 마음이 너무 아파.
그래서 여자도 좀 더 조심하려고 하고 그런 그렇게 돼야 되는게 좋은 거 아니냐?
그래서 오늘 너의 목소리가 들려 함께 해 봤습니다.
홈페이지 여자분들 이야기 좋고요.
사랑은 용기있는자가 쟁취한다.
너 옛날 말입니다.
사람 그린라이트를 이번엔 제가 칭찬합니다.
알송 어려운 호감의 신호들을 저희가 놓치지않고 알려 드립니다.
저희가 버튼을 눌러서 그린라이트 정말 오래된 집이라 추가 있거든요.
그래서 둘이 손 잡고 다른 아무런 감정도 없는 이거든요.
근데 제가 저번에 우리 사귀자고 장난하면 썼어요.
처음에 그 여자애가 오더니 거절하는 거예요.
근데 얼마 후에 진심으로 생각해 볼게.
이러는 거야.
갑자기 근데 친구 사귈 수 있을까?
이런 소리가 근데 또 어떤 남자랑 놀러 가는데?
그 남자랑 잘 될 수 있을 것 같다는 그런 식으로 넣어서 얘기를 하더라고요.
왜 그런지 모르겠어요.
이러는 거 씨글라이드 싫어해요.
내가 볼 때는 여자 분이 남자가 마음에 들었을 수도 있어요.
그냥 친구라고 이렇게 지내면서 집에 가서 혼자서 오늘은 뭐 이렇게 손도 잡고 뭐 어떻게 구워?
어떻게 구워?
의미부여를 하면서 혼자서 이렇게 설레게 할 수도 있는데 남자분이 딱 뭐 그 얘기를 하니까 이제.
응.
그렇게 해서 그런 생각을 해요.
아니, 나 지금 갑자기 진짜 몰입해서 보니까 이성친구랑 손을 잡고 다니는 건 이성친구를 넘어가는 거예요.
아, 그럼요.
아니, 그냥 이렇게 친구면 아, 그래.
그리고 들어가 이정도지.
어디 가는데 손을 잡고 가면서 우린 친구야 하는 건 원래 너네 숨기고 있는 거야.
너네.
너의 마음을 일단 잘 바라봐.
어렸을 때 인상이었는데 뭐 누나가 나에 대해서 남자로 생각한 건데 저는 여자가 생각하고 있었어요.
이 누나는 되게 자연스럽게 저 귀엽게 생각 같은데 저는 그때 여기 가슴살 때 이렇게 하면은 누나가 놀랄까 봐.
그냥 근데 여기서 지금 막 집에 가서 보건증 의미하고 한다고요.
아까 그거 누나가 때 다 똥 냄새도 복귀하면서 복귀 젖꼭지 제가 항상 하는 내가 우리가 이성 친구가 아닌가요를 물어보더라.
아직 저는 항상 눈을 보고 뉴스를 본 다음에 입을 맞추고 싶은 친구가 아니고 근데 이렇게 봤는데 키스하는 상상 할 수가 없어요.
어떤 기분일까?
이렇게 되면 좋아하는 거예요.
가장 간단한이에요.
시흥시 말을 듣고 제가 아는 모든 여자 데이터베이스를 지금 돌려 봐.
내 머리 속으로 많이 더러워진 나이 말고 인터넷 스킨십을 했을 때 취하지 않는 여자들이 있잖아요.
어디 어디 어디 부위가 어디 아니?
원피스 입었어요.
그래서 이제 무릎이 맨 살이에요.
남자도 안 되게 반바지 줬단 말이야.
이렇게 나갈 때 무릎 무릎 접히는 부분이 어깨 무릎 쪽에 갔는데 그때 살짝 묻을 그때는 느낌하고 확대는 느낌 하고 그다음에 가만히 있는 느낌을 진짜 다르잖아요.
이런 느낌.
음성 파일 들어 볼까요?
지난주에 꿔 단체로 걸어가다가 같은 건 안 제가 갑자기 그런 생각을 했거든요.
다른 여자애들도 있었는데 저한테만 그런 거 같아요.
평소에 저한테 관심 있는 거 같지도 않고 가방 들어 준다는 거 이거 그린라이트 이것도 안 나옵니다.
거기서 남자의 정리를 대부분의 남자를 이야기하는 겁니다.
물론 매너가 뭐야 돼 있는 거는 좀 그런 편이거든요.
여자가 너무 많아.
금연 총무님 관심이 없고 내가 싫어하는 애 물 좀 들어 줄게.
할 수 있는 편이에요.
그런 사람 말고 아무것도 안 해줍니다.
여성분들 - 있지 않습니까?
이게 진짜 무겁습니다.
2만 원 크기는 어떻게 이렇게 무겁지 나는 마음이 너무 너무 고운데 그때를 들어도 정도면은 당연히 어떤 마음이 있어서 제 입장 생각해 보면서 불렀거든.
저는 연애하면서 가방 들어 본 적 한 번도 없어요.
좀 그거 남자 하려고 아니라고 생각해 놓은 거 말고 나에게 무거운 책가방 저는 관심 문 열려 있다면 이렇게 설명이 그러면 조금 다른 얘기긴 하지만 보기 싫다.
나비 화장실 앞에서 이렇게 들고 있거나?
뭐 이런 걸 얘기하는 거야.
밖에서 걸어 다닐 때 남자들 위해서 많은 거 아니잖아요.
위에서 만들었고 만약에 그런 일이 있다면 먼저 남자한테 무슨 색 가방 들고 나올 건지 남자 신발이나 벨트 좀 맞춰 줄 수 있겠니?
이왕이면 할 거면 그렇게 해야 되는데.
근데 그냥 몸에 배어 있는 사람 있잖아요.
아까 전에 7시 형님 대충 그렇게 해야 된다는 강박이 좀 있었던 거 같아 들었을 때도 회식을 할 때 데리러 진짜 7월 날 우리 작가 감정이 없어.
내가 남잔데 오빠하고 덜덜 덜덜 떨면서 버섯 죽은 거 아닌가요?
아, 이거 이거 이상해요.
하는데도 달달 떨어 날씨 그럼 먼저 시비 나와야 되는 거 아니야.
아니 다 드셨어요.
요즘 그렇게 우리 어머니 어렸을 때 남자가 무조건 여주에서 문 열어 주고 그렇게 해야 되는데 요즘 애들은 남자들하고 똑같은 시선으로 받고 싶으니까 5일은 아무도 못 먼저 열고 이렇게 자켓 주면 경우도 많아요 하던데 입장으로선 때 만약에 입고 나왔어요.
근데 그 추워 가지고 출 거야.
소리로 은행 가야 돼서요.
날씨 확인하고 가방 안에 쓸데없는 거 있으면 빼 놓고 해요.
진짜 남녀평등 정말 완벽한 평동 얘기하는 거 새롭게 알게 되었네요.
남자들이 하는 행동 중에서 저금통 보기 싫다 관한 매너들 있잖아요.
문을 열어 준 것처럼 의자를 빼서 넣어 준다는 거 영화를 너무 많이 본 거 있어요.
애들 많이 봤어요.
그래서 생각을 하면은 그런 거예요.
상대한테 내가 지금 뭐를 해도 따라고이 사람이 못 느끼게 해주는게 저는 아까 매너라고 생각하는데 뭐야 친구가 해밀턴 날이에요.
보통인데 생리 첫날 이면은 변비가 깨진거든요.
그 화장실에 갔을때 TV 리모콘이 볼륨을 높여 준다든가.
이런 거 이런게 이런게 되는 거야.
뭐.
어쨌든 내가 불렀는데 왜 이런 상황에서는 라이트로 봐도 괜찮을 것 같아요.
이것도 특별한 우리 형 시흥시 같은 남자들도 물론 있지만 대답해.
남자들은 곤경에 처해 있으면 그 여자가 그거를 라이트라고 오해하고 막 접근에서 좀 힘들고 좀 다녔으면 좋겠다.
